គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ថ្ងៃដំបូងដែលយើងមកដល់ភូមិ
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
យើង​បាន​ជ្រក​កោន​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ Asura ។
ប៉ាឆាប់ចូល!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
ដូច្នេះពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ Asura ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកវា។
ខ្មោច!
ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Duoduo ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើមនុស្សល្ងង់នេះមកពីណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មុខរបួសនេះមានអាយុម្ភៃឆ្នាំហើយ។
វានៅតែច្បាស់ណាស់។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក។
ឈាម Yan Luo នឹង​ត្រូវ​បាន​ស៊ី​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
តើឈាម Yan Luo ជានរណា?
គាត់ញ៉ាំក្មេងៗ។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
លើលោកនេះមិនមានមនុស្សអាក្រក់ច្រើនទេ។
ឧទាហរណ៍ដូចជាអ្នក។
មនុស្សជាច្រើននៅខាងក្រៅនិយាយថាអ្នកជា
Asura ដែលជាព្រះអាក្រក់ដែលស៊ីមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាជាមនុស្សល្អ។
មនុស្សល្អ។
តូច។
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
គ្រាន់តែស្វែងរកឈាម Yan Luo?
អញ្ចឹង...
វង្វេង។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ទៅលេងផ្ទះជាមួយក្មេងកំព្រាដែលមិនស្គាល់ពិភពលោក។
លេងផ្ទះ។
វង្វេង។
ឈប់ព្យាយាមបន្លាចខ្ញុំ។
ឈាម Yan Luo ហ្អ៎?
អាសារ៉ា។
អ្នកបានរកឃើញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់ដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានឱ្យខ្ញុំដុតមាន់។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំមក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់។
គាត់នៅទីនោះ ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
យើងពិតជាបានក្លាយជាមិត្ត។
បន្ទាប់​ពី​នោះ​មក ខ្ញុំ​ក៏​ញឹក​ញាប់​ទៅ​លេង​ជាមួយ​គាត់។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យប់នោះ
ខ្ញុំ​ហក់​ចេញ​ម្ដង​ទៀត​ដើម្បី​លេង​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​នោះ បណ្ឌិត Cui បាន​ចាប់​ខ្ញុំ។
បរិភោគ។
ឈប់តស៊ូ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ជួយ! ជួយ!
ជួយ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្លាប់
រកមើលខ្ញុំ បុរសចម្លែកនោះ។
ក្មេងនោះ។
ត្រូវបានបំពុលដោយ datura ។
នៅក្នុងព្រៃខាងក្រោយភ្នំ
មានឱសថដែលអាចព្យាបាលគាត់បាន។
បើមិនឆាប់ទៅ
ក្មេងនោះនឹងស្លាប់។
បងប្រុស។
ទីបំផុតយើងនៅផ្ទះហើយ។
កុំបារម្ភអី អាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
ប៉ានិងម៉ាក់នឹងភ្លេចខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ម៉ាក់ត្រូវតែធ្វើរួចហើយ
នំ osmanthus ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
កុំដេកលក់។
តើអ្នកមិនចង់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ កង ខេង។
ភ្ញាក់ឡើងក្មេងប្រុសឆ្កួត។
កាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
រាល់ពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយរឿងមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
គ្មានរឿងទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងដេកលក់ហើយ។
មានពេលមួយមានក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
ដែលរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
និងប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
នៅក្នុងទីធ្លារបស់ពួកគេ
មានដើមឈើ osmanthus ដ៏ធំមួយ។
នៅពេលដែលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់,
ផ្កា osmanthus មាសនឹងរីក។
ទីធ្លាទាំងមូលនឹងមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
រាល់ពេលដែលបានកើតឡើង,
ម្តាយរបស់គាត់នឹងធ្វើ
នំ osmanthus ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ក្មេងតូចនោះ។
ហើយបងប្រុសរបស់គាត់ស្រឡាញ់វាបំផុត។
វាជានំ osmanthus ។
កាំង។
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអាយុប្រាំឆ្នាំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់វា?
អាន អាន
ប្អូនប្រុសខ្ញុំឈ្មោះ អាន អាន។
តូច។
អ្នកបានគេងយូរហើយ
កាំង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
តូច។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នេះ...
ចុះ​បើ​រត់​ទៅ​រក​មនុស្ស​អាក្រក់​ទៀត?
Duoduo
គ្រូវ័យក្មេង Qian ។
អស្ចារ្យណាស់!
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វាពិតជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេមកជួយសង្គ្រោះ។
Duoduo
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
Duoduo
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ប្អូនប្រុសតូច។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះ,
ម៉េច​ក៏​នៅ​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​ឯង?
អាសារ៉ា។
Asura មកដល់ហើយ!
បាញ់គាត់!
ទេ!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ទីបំផុតលើកនេះ។
អាន អាន
នៅតែ
នៅក្នុងពេលវេលា
នេះគឺជានំ osmanthus
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
អ្នកពិតជាដូច He Fuyi បាននិយាយ
អាចចូលមកដោយសេរីនៅក្នុងចង្កៀង
He Fuyi និយាយ
មិន​ឲ្យ​លូក​ចូល​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ A Kang
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចកុមារភាពរបស់គាត់។
ហើយតើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់មិត្តម្នាក់ដែលគាត់ស្ទើរតែមិនដឹង
បោះបង់ឱកាសដើម្បីសងសឹក
សូម្បីតែ
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
តាមពិតទៅ
គាត់តែងតែជាប់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ពីកុមារភាពរបស់គាត់។
ជាប់គាំងជានិច្ច
ពេល​នោះ​គាត់​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អានអាន​បាន​ទេ។
សុបិន្តអាក្រក់បានលងគាត់
ដូច្នេះសម្រាប់ម្ភៃឆ្នាំខាងមុខ
គាត់រស់នៅដើម្បីសងសឹក
រាល់ពេលដែលគាត់បិទភ្នែក
គាត់ត្រលប់មករកភាពអស់សង្ឃឹមវិញ។
កុមារភាពខ្លួនឯង
ដូច្នេះ
ជួយសង្គ្រោះ Qian Duoduo យ៉ាងអស់សង្ឃឹម
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យមានការសោកស្តាយរបស់គាត់។
និងដើម្បីលោះខ្លួនឯង
ខ្លួនឯងដែលមិនបានរកឃើញសន្តិភាព
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកនិងអានអានទេ?
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយសុភមង្គល និងសុវត្ថិភាព
វា​គឺ​ជា​វិញ្ញាណ​របស់ A Kang
ពិរោះណាស់!
មានពាក្យ
សុខភាពរបស់អធិរាជ Dowager មានភាពក្រីក្រនាពេលថ្មីៗនេះ
ជំនួយការជិតស្និទ្ធរបស់នាងបានស្វែងរក He Fuyi
Lord Zhuang មានន័យថា
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីបញ្ឈប់អធិរាជ Dowager ពីការទទួលបានចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
សមាគម Lan Hai បានធ្វើការជាច្រើនឆ្នាំ
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​យក​ព្រះចៅ​អធិរាជ​
និងគាំទ្រការងើបឡើងរបស់អធិរាជ
ដើម្បីអនុវត្តគោលនយោបាយថ្មី។
ប្រសិនបើអធិរាជ Dowager ទទួលបានចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរឥឡូវនេះ
សម្រាប់អ្នក
វា​ពិត​ជា​មិន​ល្អ​ទេ។
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន យើងបានតស៊ូយ៉ាងស្វិតស្វាញដើម្បីចង្កៀង
ហើយ​បាន​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ Zhenhuan Escort Agency
បង្ខំព្រះអម្ចាស់ Zhuang ឱ្យភៀសខ្លួនទៅខាងលិច
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចង្កៀងពង្រីកជីវិតផ្កាយប្រាំពីរគឺគ្រាន់តែជារឿងព្រេងមួយ។
តើវាពិតជាផ្តល់អាយុវែងមែនទេ?
The Southern Dipper គ្រប់គ្រងជីវិត
Dipper ខាងជើងគ្រប់គ្រងការស្លាប់
វិធីសាស្រ្តពង្រីកជីវិតរបស់ផ្កាយប្រាំពីរ
ត្រូវបានបន្សល់ទុកតាំងពីបុរាណកាល
អ្នកខ្លះបានជោគជ័យ
មួយចំនួនបានបរាជ័យ
នេះបង្ហាញ
វិធីសាស្រ្តពន្យារអាយុជីវិត
មិនល្ងង់ទេ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន ព្រះចៅអធិរាជបានទទួលវា។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាមិនបានប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ
វាជាប្រភេទ
នៅរស់
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នក និង A Qi
បាននិងកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
យើងបានស្វែងរកនរណាម្នាក់
WHO?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
អាចចូលទៅក្នុងសុបិននៃផ្កាយប្រាំពីរ
Qi និយាយថាអ្នកមានក្លិនក្រអូបដែលធ្លាប់ស្គាល់
ហើយអ្នកនៅតែបន្តរកលេសដើម្បីធ្វើតាមយើង
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំពិតជាឃើញអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ឬជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំង
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងជាច្រើន។
អ្នកមិនបានព្យាយាមគេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកាន់កំណប់ទ្រព្យសម្ងាត់
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សចង់បានវា។
មិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ត្រីជិតរួចរាល់ហើយ។
និយាយឡូជីខល
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនគួរដឹងរឿងនេះទេ។
ឆ្នាំដែលជនបរទេសវាយប្រហារទីក្រុង
ខ្ញុំបានអមដំណើរព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះចៅអធិរាជខាងលិច
យើង​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​ធូលី​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ
និងរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
ចាប់ត្រីដុតត្រី
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​នោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំងសមរម្យ
គ្រាន់​តែ​បារម្ភ ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ក្នុង​វាំង
បាត់បង់ដៃឬជើង
ហើយ​មិន​អាច​ពន្យល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះក្នុងដំណើរនេះ។
វានឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
ម្តង
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឃាតយើង
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះព្រះពុទ្ធចាស់
ខ្ញុំបានពាក់កណ្តាលនៅក្នុងផ្នូរ
នោះ​មិន​មែន​ជា​វេទនា​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង
ខ្ញុំបានក្លាយជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះពុទ្ធចាស់
ត្រីបានត្រៀមរួចរាល់
ក្លិនល្អណាស់ ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ឆ្ងាញ់
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
និង Qi
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រយ័ត្ន
លោក
ខ្ញុំបានឃើញវា។
មនុស្សទាំងនេះមិនស្គាល់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ស្តាប់លោកគ្រូវ័យក្មេង វូ
កុំបង្ហាញខ្លួនឯងដោយកំហឹង
ដូច្នេះវាជាសុបិនមួយ។
ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
Xiaoman
ប្តី
ជួយខ្ញុំផង។
សូមគោរព
នោះ​ជា​អ្នក​?